# 8折三网话费充值

> ###  联系我们

:heart: :heart: :heart: 需要加薇   wonderful150330

------------

> ### 1.充值注意事项

- 副卡 | 集团号 | 公司号 | 一卡多号 | 虚拟号 | 空号 | 错号 | 停机号 | 欠费号 | 广电号 | 不能充！携号转网可以充-携号转网可以充-携号转网可以充

- 所有订单，售后5天,不要拖，售后请及时反馈，超时反馈不予售后!

- 如果有陌生人联系客户以多充、错充等理由引导客户点击链接去充值或者给他转账的，一律拉黑处理!平台不会主动联系客户，因此产生的经济损失，平台概不负责!

- 充值期间不要让客户自己充，也不要去其他渠道充，副卡也不要充，实在要充，请先撤单显示退款成功后再充，否则出现返销不予售后!如出现争议，以本系统到账为准!

- 告诉客户, 一定不要自己充，充值期间无论什么情况都不要在其他渠道冲，包括自己去充，这种没有售后的，切记!!!

------------

> ### 2.关于售后问题

- 所有订单，售后5天内，提供浏览器北京时间+营业厅APP充值记录的录屏提交给平台管理或者电报群联系管理员

- 审核完成后，平台会给你进行余额退款，你自行选择退款给客户或重新提单

------------


> ### 3.如何盈利

- 盈利方式主要就是低收高卖，赚取差价，比如你以9折450接了一个500的话费充值单，你再以400的价格从我们平台下单，你即可获得50元差价。

------------

> ### 4.最低面额 / 什么折扣

- 本平台目前只开放300/500及以上的面额，300面额83折，500及以上面额8折，100/200面额以及话费/油卡等后续通知，多卖多赚。

------------

> ### 5.到账时效

- 时效0-72小时，大部分24小时内，对外0-72小时

------------

> ### 6.去哪找客户

- 可以自己咸鱼开单（公域）客户下单后可搜索手机号添加微信

- 可以微信朋友圈开单（私域）

- 可以用天天特惠app发展代理，代理规则如下

- 利用微信85折发展代理，收代理的单，你来提交

- 选择适合自己的玩法，只要肯干，哪里都是单，毕竟人人都需要话费

------------

> ### 7.闲鱼爆单教程
- 首先找同行的详情，复制过来，部分更改一下再发布

- 闲鱼的签到任务做一做，每天记得擦亮，然后把宝贝的充值服务、中国移动、包邮都去掉，过十分钟再加上

- 第一天收摊的时候，把价格改到300，第二天出摊的时候把价格改到290，过十分钟再调整到280，再过20分钟调整到270

- 一直降到有流量为止，等流量正常上来以后，再慢慢加价，加到合适的价格后，依然有流量，就不要加了

- 始终保持一个低价的吸引流量，被拍后，记得抓紧时机上架，不要开通鱼小铺

- 要学会降价才会有流量有曝光，降到有成交为止，再慢慢的几毛几毛调整价格了，比如270.4、270.6、271.2

- 因为你每天都在做签到任务，里边每天都会让你上架产品，所以起初的时候产品不要上太多，慢慢养一段时间，如果这个产品实在养不上去，那就删除

- 还有就是产品详情内，下边有个编辑，有个话题，把话题加上，咱们话费谁都需要，加什么话题都可以。

- 如果当天不想开单了，那就把这个产品恢复到原价300，就不用下架了，第二天要开工了，就重复上一天的流程就好了，三天必爆单。

- 被拍下后及时上架，不要退出闲鱼，不要锁屏，要把闲鱼当成实体店做，有客户咨询必须第一时间回复其实很简单的。不要觉得上架一个价格，就干等着，做生意不能等的。

- **最重要的防闲鱼白嫖怪**：在客户下单后 在聊天框里问：如有到账争议需要提供网厅验证码核实，只要得到客户回答，客服那包赢的。

------------
> ### 8.邀请代理佣金制度
- 邀请/成为代理0门槛，无费用，任何需要付费注册的都是骗子！

- 点击APP我的-邀请分享-查看自己的邀请链接及邀请码，别人通过你的链接注册，即可成为你的下级代理（下级和你同折扣），代理下单你将获得佣金。

- 不仅邀请代理可以获得佣金，同时自己下单均获得佣金。

1. 自己下单充值成功后，佣金为1%（比如你充值成功1万，你将额外获得100的收益奖励）

2. 你的代理充值成功，你将额外获得收益奖励<代理充值总奖励佣金为1%>

   (1). 如果你的下级代理，<也就是一级代理>，一级代理充值成功你将获得总佣金的40%，如代理充值成功10000，你将获得10000*1%*40%

   (2). 如果你的下下级代理，<也就是二级代理>，二级代理充值成功你将获得总佣金的30%，如代理充值成功10000，你将获得10000*1%*30%

   (3). 如果你的二级以上的所有代理，<代理支持无限级穿透，也就是二级以上的代理>，所有的二级以上的代理平分总佣金的30%，如代理充值成功你将获得总佣金的30%，如代理充值成功10000，你将获得10000*1%*30%/二级以上的代理总人数

> ### 9.联系我们

:heart: :heart: :heart: 需要加薇  wonderful150330

